Cada empregado deve ser alocado em somente um cargo.
Cada cargo pode ter um ou mais funcionários.

Cada histórico de trabalho deve ter somente um cargo.
Cada cargo pode ter um ou mais históricos de trabalho.

Cada funcionário pode ser alocado para somente um departamento.
Cada departamento pode ter um ou mais funcionários.

Cada funcionário chefe pode ser responsável por um ou mais departamentos.
Cada departamento pode ser gerenciado por somente um funcionário chefe.

Cada país pode ser localizado em somente uma região.
Cada região pode conter um ou mais países.

Cada localidade pode estar em somente um país.
Cada país pode conter uma ou mais regiões.

Cada departamento pode estar em somente uma localidade.
Cada localidade pode conter um ou mais departamentos.